आइए, समय यात्रा करते
हैं अतीत की ओर अरे, आप
कौन हैं? घबराओ मत, मैं
भविष्य से हूं भविष्य?
हां, आप कहां हैं जा रहे
हैं? मैं कॉलेज जा रहा
हूं आप क्या कर रहे हैं?
मैं स्नातक कर रहा हूं
डिग्री बैचलर अभी के लिए
इतना ही भविष्य कहां है?
विमानन कार्य विमानन?
हां फिर हम आते हैं हम
इंजीनियरिंग कर रहे हैं
क्या अब कुछ गलत है?
नहीं प्रमिला, वे स्थिर
हिस्से हैं, लेकिन वे
गेम जीतने के लिए लंबा
समय लेते हैं। तो क्या
मुझे इसके लिए टाइम
ट्रायल करना चाहिए?
बिल्कुल। 90 के दशक में
निर्माण आगे बढ़ते हैं।
20 के दशक में डिग्रियां
बनती हैं आगे बढ़ते हैं।
लेकिन भविष्य में, कौशल
और समय निर्माण ले जाना.
कौशल और समय. ठीक है,
मैं तुम्हें मिल गया।
बहुत ही एक शुरुआत के
साथ पर सही प्रशिक्षण
ब्रांड क्रे विजन
अकादमी। मुझे कैसे
पहुंचना चाहिए यह? आना।
मैं इसे लेता हूं.